Repository: KSP-CKAN/CKAN
Catalog: ConsoleUI/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

source: Accept
zh_cn: 确认

source: Cancel
zh_cn: 取消

# DefaultGhostText
source: <Enter a value>
zh_cn: <输入一个值>

source: Ascending
zh_cn: 升序

# AscendingSortTip
source: Sort the list in ascending order
zh_cn: 按升序排序

source: Descending
zh_cn: 降序

# DescendingSortTip
source: Sort the list in descending order
zh_cn: 按降序排序

# ColumnNumber
source: Column #{0}
zh_cn: 列 #{0}

# ColumnNumberSortTip
source: Sort the list by column #{0}
zh_cn: 按 #{0} 列排序列表

# ColumnNameSortTip
source: Sort the list by the {0} column
zh_cn: 按 {0} 列排序列表

source: Cursor keys
zh_cn: 光标键

source: Scroll
zh_cn: 滚动

source: Scroll Messages
zh_cn: 滚动消息

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: OK
zh_cn: 确认

source: Force
zh_cn: 强制

source: Back
zh_cn: 返回

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Add
zh_cn: 添加

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Edit
zh_cn: 修改

source: Sort
zh_cn: 排序

source: Toggle
zh_cn: 开关

source: Select
zh_cn: 选择

source: Select all
zh_cn: 全部选中

source: Deselect all
zh_cn: 取消全选

source: Details
zh_cn: 详情

source: Up
zh_cn: 上移

source: Down
zh_cn: 下移

# FileSelectDirectory
source: Directory:
zh_cn: 目录:

# FileSelectCountFooter
source: {0} selected, {1}
zh_cn: 已选中 {0} ， {1}

# FileSelectNameHeader
source: Name
zh_cn: 名称

# FileSelectSizeHeader
source: Size
zh_cn: 大小

# FileSelectTimestampHeader
source: Accessed
zh_cn: 访问日期

# FileSelectChangeDirectory
source: Change directory
zh_cn: 更改目录

# FileSelectSelect
source: Select
zh_cn: 选择

# FileSelectImport
source: Import
zh_cn: 导入

# FileSelectDirSize
source: <DIR>
zh_cn: <目录>

# AuthTokenListTitle
source: Authentication Tokens
zh_cn: 验证标记

# AuthTokenListGitHubLink
source: Make a GitHub API token
zh_cn: 创建 GitHub API token

# AuthTokenListGitHubLinkTip
source: Open the web page for creating GitHub API authentication tokens
zh_cn: 打开网页来创建 GitHub API 身份验证tokens

# AuthTokenListLabel
source: Authentication tokens for downloads:
zh_cn: 下载身份验证tokens：

# AuthTokenListHostHeader
source: Host
zh_cn: 服务器

# AuthTokenListWarning
source: NOTE: These values are private! Do not share screenshots of this screen!
zh_cn: 注意：这些值是私有的！不要共享此屏幕的截图！

# AuthTokenListMissingToken
source: <ERROR>
zh_cn: <错误>

# AuthTokenAddTitle
source: Create Authentication Key
zh_cn: 创建身份验证密钥

# AuthTokenAddHost
source: Host:
zh_cn: 服务器:

# AuthTokenAddHostGhostText
source: <Enter a host name>
zh_cn: <输入服务器名>

# AuthTokenAddTokenGhostText
source: <Enter an authentication token>
zh_cn: <输入身份验证token>

# CompatibleVersionsTitle
source: Select Compatible Version
zh_cn: 选择兼容版本

# CompatibleVersionsListHeader
source: Predefined Version
zh_cn: 预定义版本

# CompatibleVersionsListAcceptTip
source: Select version
zh_cn: 选择版本

# CompatibleVersionsGhostText
source: <Enter a version>
zh_cn: <输入版本号>

# CompatibleVersionsEntryAcceptTip
source: Accept value
zh_cn: 接受值

# ThemeNotFound
source: No such theme: {0}
zh_cn: 无此主题: {0}

# ThemeList
source: Available themes: {0}
zh_cn: 可用主题: {0}

# RecommendationsLabel
source: Additional mods are recommended or suggested:
zh_cn: 推荐或建议更多模组：

# RecommendationsInstallHeader
source: Install
zh_cn: 下载

# RecommendationsNameHeader
source: Name
zh_cn: 名称

# RecommendationsSourcesHeader
source: Sources
zh_cn: 源

# RecommendationsTitle
source: Recommendations & Suggestions
zh_cn: 推荐 & 建议

# ImportSelectTitle
source: Import Downloads
zh_cn: 导入下载

# ImportSelectHeader
source: Import
zh_cn: 导入

# ImportProgressTitle
source: Importing Downloads
zh_cn: 导入下载

# ImportProgressMessage
source: Calculating...
zh_cn: 正在计算...

# InstanceNameLabel
source: Name:
zh_cn: 按Mod名称筛选:

# InstanceNameGhostText
source: <Enter the name to use for this game instance>
zh_cn: <输入用于此游戏实例的名称>

# InstancePathGhostText
source: <Enter the location of this game instance on disk>
zh_cn: <输入该游戏实例在磁盘上的位置>

# InstancePathLabel
source: Path to game instance:
zh_cn: 游戏实例路径：

# InstanceNameEmptyError
source: Name cannot be empty!
zh_cn: 名称不能为空 ！

# InstanceNameDuplicateError
source: {0} already exists!
zh_cn: {0} 已经存在！

# InstancePathNotGameFolderError
source: Path does not correspond to a game folder!
zh_cn: 路径与游戏文件夹不对应！

# InstanceAddExample
source: Example: {0}
zh_cn: 示例︰ {0}

# InstanceAddTitle
source: Add Game Instance
zh_cn: 添加游戏实例

# InstanceEditTitle
source: Edit Game Instance
zh_cn: 编辑游戏实例

# InstanceEditRepoFrameTitle
source: Mod List Sources
zh_cn: Mod 列表源

# InstanceEditCompatFrameTitle
source: Additional Compatible Versions
zh_cn: 额外兼容版本

# InstanceEditRepoIndexHeader
source: Index
zh_cn: 索引

# InstanceEditRepoNameHeader
source: Name
zh_cn: 名称

# InstanceEditRepoURLHeader
source: URL
zh_cn: 网址

# InstanceEditCompatVersionHeader
source: Version
zh_cn: 版本

# InstanceEditRegistryParseError
source: Failed to extract mod list sources from {0}.
zh_cn: 从 {0} 中提取模组列表源失败。

# InstanceListTitle
source: Game Instances
zh_cn: 游戏实例

# InstanceListLabel
source: Select or add a game instance:
zh_cn: 选择或添加游戏实例：

# InstanceListDefaultHeader
source: Default
zh_cn: 默认

# InstanceListNameHeader
source: Name
zh_cn: 名称

# InstanceListGameHeader
source: Game
zh_cn: 游戏

# InstanceListVersionHeader
source: Version
zh_cn: 版本

# InstanceListPathHeader
source: Path
zh_cn: 路径

# InstanceListLoadingInstance
source: Loading instance {0}...
zh_cn: 正在加载实例 {0}...

# InstanceListDefaultToggle
source: Default
zh_cn: 默认

# InstanceListLoadingError
source: Error loading {0}: {1}
zh_cn: 加载 {0} 出错： {1}

# InstallTitle
source: Installing, Upgrading, and Removing Mods
zh_cn: 安装、升级和删除模组

# InstallMessage
source: Calculating...
zh_cn: 正在计算...

# InstallOwnedFileConflict
source: {0} tried to install {1}, but {2} has already installed it. Please report this problem at https://github.com/KSP-CKAN/NetKAN/issues/new/choose
zh_cn: {0} 尝试安装 {1}，但 {2} 已安装。 请在https://github.com/KSP-CKAN/NetKAN/issues/new/choose报告此问题

# InstallUnownedFileConflict
source: {0} tried to install {1}, but it is already installed. Please manually uninstall the mod that owns this file to install {2}.
zh_cn: {0} 尝试安装 {1}，但它已安装。 请手动卸载拥有此文件的 mod 以安装 {2}。

# InstallFilesReverted
source: Game files reverted.
zh_cn: 游戏文件已恢复。

# InstallAuthTokenPrompt
source: {0} Edit authentication tokens now?
zh_cn: {0} 现在编辑身份验证tokens吗？

# InstallTooManyModsNameHeader
source: Name
zh_cn: 名称

# InstallBadMetadata
source: Bad metadata detected for {0}: {1}
zh_cn: 检测到 {0} 的元数据错误: {1}

# InstallUnsatisfiedDependency
source: {0} requires {1}, but it is not listed in the index, or not available for your version of the game. {2}
zh_cn: {0} 需要 {1} 但它未在索引中列出或不兼容您当前的游戏版本. {2}

# InstallModuleNotFound
source: Module {0} required but it is not listed in the index, or not available for your version of the game. {1}
zh_cn: 需要Mod {0} 但它未在索引中列出或不兼容您当前的游戏版本. {1}

# InstallNotInstalled
source: {0} is not installed, can't remove
zh_cn: {0} 未安装，无法删除

# InstallModInstalled
source: {0} Successfully installed {1} {2}
zh_cn: {0} 成功安装 {1} {2}

# DeleteDirectoriesHeader
source: Delete Directories
zh_cn: 删除目录

# DeleteDirectoriesHelpLabel
source: Warning, some folders have been left behind because CKAN does not know whether it is safe to delete their remaining files. Keeping these folders may break other mods! If you do not need these files, deleting them is recommended.
zh_cn: 在移除一些Mod后有以下目录残留. 它们包含并非由CKAN安装的文件（可能是Mod生成或者手动安装）. CKAN不会自动删除并非由自己安装的文件，但如果您觉得安全的话您可以删除它们（推荐）. 注意，如果您决定不删除这个目录，ModuleManager可能错误地认为这个Mod仍已安装.

# DeleteDirectoriesFoldersHeader
source: Directories
zh_cn: 目录

# DeleteDirectoriesFilesHeader
source: Directory Contents
zh_cn: 目录内容

# DeleteDirectoriesDeleteDirTip
source: Delete folder
zh_cn: 删除文件夹

# DeleteDirectoriesKeepDirTip
source: Keep folder
zh_cn: 保留文件夹

# DeleteDirectoriesCancelTip
source: Keep all
zh_cn: 保留全部

# DeleteDirectoriesApplyTip
source: Delete checked
zh_cn: 删除选中

# ModInfoTitle
source: Mod Details
zh_cn: Mod详情

# ModInfoMenuTip
source: Links
zh_cn: 链接

# ModInfoLicence
source: Licence:
zh_cn: 协议:

# ModInfoDownload
source: Download:
zh_cn: 下载:

# ModInfoDescriptionFrame
source: Description
zh_cn: 描述

# ModInfoUnavailableWarning
source: NOTE: This mod is installed but no longer available. If you uninstall it, CKAN will not be able to re-install it.
zh_cn: 注意：此模组已安装但不再可用。 如果您卸载它，CKAN将无法重新安装它。

# ModInfoDownloadToCache
source: Download to cache (does not install)
zh_cn: 下载内容

# ModInfoHomePage
source: Home page
zh_cn: 主页

# ModInfoHomePageTip
source: Open the home page URL in a browser
zh_cn: 在浏览器中打开主页网址

# ModInfoRepository
source: Repository
zh_cn: 仓库

# ModInfoRepositoryTip
source: Open the repository URL in a browser
zh_cn: 在浏览器中打开仓库网址

# ModInfoBugtracker
source: Bugtracker
zh_cn: 错误跟踪器

# ModInfoBugtrackerTip
source: Open the bug tracker URL in a browser
zh_cn: 在浏览器中打开错误追踪器网址

# ModInfoDiscussions
source: Discussions
zh_cn: 论坛页

# ModInfoDiscussionsTip
source: Open the discussions URL in a browser
zh_cn: 在浏览器中打开论坛页网址

# ModInfoSpaceDockTip
source: Open the SpaceDock URL in a browser
zh_cn: 在浏览器中打开SpaceDock 网址

# ModInfoCurseTip
source: Open the Curse URL in a browser
zh_cn: 在浏览器中打开Curse 网址

# ModInfoStore
source: Store
zh_cn: 商店

# ModInfoStoreTip
source: Open the Store URL in a browser
zh_cn: 在浏览器中打开商店网址

# ModInfoSteamStore
source: Steam Store
zh_cn: Steam商店

# ModInfoSteamStoreTip
source: Open the Steam Store URL in a browser
zh_cn: 在浏览器中打开 Steam 商店网址

# ModInfoViewMetadata
source: DEBUG: View metadata
zh_cn: DEBUG：查看元数据

# ModInfoViewMetadataTip
source: Display the full registry data for this mod
zh_cn: 显示此模组的完整注册表数据

# ModInfoViewMetadataTitle
source: {0} Metadata
zh_cn: {0} 元数据

# ModInfoURLLaunching
source: Launching...
zh_cn: 启动中...

# ModInfoDependenciesFrame
source: Dependencies
zh_cn: 依赖项

# ModInfoRequiredLabel
source: Required ({0}):
zh_cn: 必填({0})：

# ModInfoConflictsLabel
source: Conflicts ({0}):
zh_cn: 冲突 ({0}):

# ModInfoReplacedBy
source: Replaced by {0}:
zh_cn: 被 {0} 替换：

# ModInfoInstalledOn
source: Installed {0}
zh_cn: 已安装 {0}

# ModInfoInstalledManually
source: Installed manually
zh_cn: 手动安装

# ModInfoLatestInstalledOn
source: Latest/Installed {0}
zh_cn: 最近/已安装 {0}

# ModInfoLatestInstalledManually
source: Latest/Installed manually
zh_cn: 最近/已手动安装

# ModInfoLatestVersion
source: Latest Version
zh_cn: 最新版本

# ModInfoOtherVersions
source: Other Versions
zh_cn: 其他版本

# ModInfoUnavailableInstalledOn
source: UNAVAILABLE/Installed {0}
zh_cn: 不可用/已安装 {0}

# ModInfoUnavailableInstalledManually
source: UNAVAILABLE/Installed manually
zh_cn: 不可用/已手动安装

# ModInfoCompatibleWith
source: Compatible with:
zh_cn: 兼容：

# ModInfoHostedOn
source: Hosted on {0}
zh_cn: 在 {0} 托管的

# ModInfoReportBugsOn
source: Report bugs on {0}
zh_cn: 在 {0} 上报告 bug

# ModInfoRepositoryOn
source: Repository on {0}
zh_cn: 在 {0} 上的仓库

# ModInfoHomePageOn
source: Home page on {0}
zh_cn: 在 {0} 的主页

# ModInfoBuyFromKSPStore
source: Buy from KSP store
zh_cn: 从 KSP 商店购买

# ModInfoBuyFromSteamStore
source: Buy from Steam store
zh_cn: 从Steam商店购买

# ModInfoBuyFromKSPStoreOrSteamStore
source: Buy from KSP store or Steam store
zh_cn: 从 KSP 商店或 Steam 商店购买

# ModInfoDownloading
source: Downloading {0}
zh_cn: 正在下载 {0}

# ModInfoDownloadCorrupted
source: Download failed, file is corrupted
zh_cn: 下载失败，文件已损坏

# ModInfoDownloadFailed
source: Download failed: {0}
zh_cn: 下载失败: {0}

# ProgressTitle
source: Progress
zh_cn: 进度

# ProgressMessages
source: Messages
zh_cn: 消息

# SplashLoading
source: Loading...
zh_cn: 加载中...

# SplashPressAnyKey
source: Press any key to continue
zh_cn: 按任意键继续

# RepoNameLabel
source: Name:
zh_cn: 按Mod名称筛选:

# RepoNameGhostText
source: <Enter the name to use for this repository>
zh_cn: <输入此存储库的名称>

# RepoURLLabel
source: URL:
zh_cn: 网址:

# RepoURLGhostText
source: <Enter the URL of this repository>
zh_cn: <输入此存储库的网址>

# RepoImportTip
source: Import values from default mod list source {0}
zh_cn: 从默认模组列表源 {0} 导入值

# RepoTitle
source: Edit Mod List Source
zh_cn: 编辑模组列表源

# RepoNameEmptyError
source: Name cannot be empty!
zh_cn: 名称不能为空 ！

# RepoNameDuplicateError
source: {0} already exists!
zh_cn: {0} 已经存在！

# RepoURLEmptyError
source: URL cannot be empty!
zh_cn: 网址不能为空 ！

# ModListNameHeader
source: Name
zh_cn: 名称

# ModListVersionHeader
source: Version
zh_cn: 版本

# ModListMaxGameVersionHeader
source: Max game version
zh_cn: 最高游戏版本

# ModListDownloadsHeader
source: Downloads
zh_cn: 下载量

# ModListSearchFocusedGhostText
source: <Type to search>
zh_cn: <输入以搜索>

# ModListSearchUnfocusedGhostText
source: <Ctrl+F to search>
zh_cn: <按Ctrl+F以搜索>

# ModListCount
source: {0} mods
zh_cn: {0} 模组

# ModListSizeOnDisk
source: {0} installed
zh_cn: {0} 已安装

# ModListInstallTip
source: Install
zh_cn: 下载

# ModListUpgradeTip
source: Upgrade
zh_cn: 升级

# ModListReplaceTip
source: Replace
zh_cn: 替换

# ModListRemoveTip
source: Remove
zh_cn: 移除

# ModListAutoInstTip
source: Mark auto-installed
zh_cn: 标记为自动安装的

# ModListUserSelectedTip
source: Mark user-selected
zh_cn: 标记为用户选中的

# ModListApplyChangesTip
source: Apply changes
zh_cn: 应用更改

# ModListUpdatedDayAgo
source: Updated {0} day ago
zh_cn: {0} 天前更新

# ModListUpdatedDaysAgo
source: Updated {0} days ago
zh_cn: {0} 天前更新

# ModListPlayMenu
source: Play game
zh_cn: 开始游戏

# ModListPlayMenuTip
source: Launch the game
zh_cn: 启动游戏

# ModListSortMenu
source: Sort...
zh_cn: 排序...

# ModListSortMenuTip
source: Change the sorting of the list of mods
zh_cn: 更改模组列表的排序

# ModListRefreshMenu
source: Refresh mod list
zh_cn: 刷新模组列表

# ModListRefreshMenuTip
source: Refresh the list of mods
zh_cn: 刷新模组列表

# ModListUpgradeMenu
source: Upgrade all
zh_cn: 全部升级

# ModListUpgradeMenuTip
source: Mark all available updates for installation
zh_cn: 标记所有可用的更新供安装

# ModListAuditRecsMenu
source: Audit recommendations
zh_cn: 检查推荐

# ModListAuditRecsMenuTip
source: List mods suggested and recommended by installed mods
zh_cn: 列出由已安装模组推荐的模组

# ModListImportMenu
source: Import downloads...
zh_cn: 导入下载...

# ModListImportMenuTip
source: Select manually downloaded mods to import into CKAN
zh_cn: 选择手动下载的模组以导入到 CKAN

# ModListExportMenu
source: Export installed...
zh_cn: 导出已安装...

# ModListExportMenuTip
source: Save your mod list
zh_cn: 保存您的模组列表

# ModListInstallFromCkanMenu
source: Install from .ckan file...
zh_cn: 从.ckan文件安装...

# ModListInstallFromCkanMenuTip
source: Install modpacks or custom modules
zh_cn: 安装modpacks或自定义模块

# ModListInstallFromCkanFailed
source: Install from .ckan file failed!
zh_cn: 从 .ckan 文件安装失败！

# CkanFileSelectTitle
source: Choose .ckan Files to Install
zh_cn: 选择要安装的 .ckan 文件

# CkanFileSelectHeader
source: Install
zh_cn: 下载

# ModListInstanceSettingsMenu
source: Game instance settings...
zh_cn: 游戏实例设置...

# ModListInstanceSettingsMenuTip
source: Configure the current game instance
zh_cn: 配置当前游戏实例

# ModListSelectInstanceMenu
source: Select game instance...
zh_cn: 选择游戏实例...

# ModListSelectInstanceMenuTip
source: Switch to a different game instance
zh_cn: 切换到另一个游戏实例

# ModListAuthTokenMenu
source: Authentication tokens...
zh_cn: 身份验证tokens...

# ModListAuthTokenMenuTip
source: Edit authentication tokens sent to download servers
zh_cn: 编辑发送到下载服务器的身份验证tokens

# ModListFilterMenu
source: Installation filters...
zh_cn: 安装筛选...

# ModListFilterMenuTip
source: Edit list of files and folders to exclude from installation
zh_cn: 编辑要排除在安装范围之外的文件和文件夹列表

# ModListHelpMenu
source: Help
zh_cn: 帮助

# ModListHelpMenuTip
source: Tips & tricks
zh_cn: 技巧与提示

# ModListQuitMenu
source: Quit
zh_cn: 退出

# ModListQuitMenuTip
source: Exit to DOS
zh_cn: 退出至DOS

# ModListCaptureKeyMenu
source: DEBUG: Capture key...
zh_cn: DEBUG：捕获密钥...

# ModListCaptureKeyMenuTip
source: Print details of how your system reports a keystroke for debugging
zh_cn: 打印系统如何报告按键以进行调试的详细信息。

# ModListPressAKey
source: Press a key
zh_cn: 按下一个键

# ModListAuditNotFound
source: Installed mods have no unsatisfied recommendations or suggestions.
zh_cn: 已安装的模组没有不满意的建议或建议。

# ModListUpdateRegistryTitle
source: Updating Registry
zh_cn: 更新注册表

# ModListUpdateRegistryMessage
source: Checking for updates
zh_cn: 正在检查更新

# ModListNewMod
source: {0} new mod available since last update. Show it?
zh_cn: 自上次更新以来发现了{0} 个新的模组。要显示吗？

# ModListNewMods
source: {0} new mods available since last update. Show them?
zh_cn: 自上次更新以来发现了{0} 个新的模组。要显示吗？

# ModListScanBad
source: {0} The repo has not been saved.
zh_cn: {0} 仓库尚未保存。

# ModListExportPrefix
source: install
zh_cn: 安装

# ModListExported
source: Mod list exported to {0}
zh_cn: 模组列表导出到 {0}

# ModListExportFailed
source: Export failed: {0}
zh_cn: 导出失败: {0}

# ModListHelpSymbolHeader
source: Status Symbols
zh_cn: 状态符号

# ModListHelpInstalled
source: Installed
zh_cn: 已安装

# ModListHelpAutoInstalled
source: Auto-installed
zh_cn: 自动安装

# ModListHelpUpgradeable
source: Upgradeable
zh_cn: 可升级

# ModListHelpManuallyInstalled
source: Manually installed
zh_cn: 手动安装

# ModListHelpReplaceable
source: Replaceable
zh_cn: 可替换

# ModListHelpUnavailable
source: Unavailable
zh_cn: 不可用

# ModListHelpBasicKeysHeader
source: Basic Keys
zh_cn: 基本键

# ModListHelpMoveFocus
source: Move focus
zh_cn: 移动焦点

# ModListHelpSelectRow
source: Select row
zh_cn: 选择行

# ModListHelpClearSearch
source: Clear search
zh_cn: 取消搜索

# ModListHelpSpecialSearchesHeader
source: Special Searches
zh_cn: 特别搜索

# ModListHelpAuthor
source: author
zh_cn: 作者

# ModListHelpName
source: name
zh_cn: 名称

# ModListHelpSearchAuthor
source: Mods by author
zh_cn: 按作者显示模组

# ModListHelpSearchInstalled
source: Installed mods
zh_cn: 已安装模组

# ModListHelpSearchUpgradeable
source: Upgradeable mods
zh_cn: 可升级模组

# ModListHelpSearchDepends
source: Depend on name
zh_cn: 依据名称

# ModListHelpSearchConflicts
source: Conflict w/ name
zh_cn: 冲突 w/ 名称

# ModListHelpSearchNew
source: New mods
zh_cn: 新模组

# FiltersTitle
source: Installation Filters
zh_cn: 安装筛选

# FiltersAddMiniAVCMenu
source: Add MiniAVC
zh_cn: 添加 MiniAVC

# FiltersAddMiniAVCMenuTip
source: Prevent MiniAVC from being installed
zh_cn: 阻止MiniAVC安装

# FiltersGlobalHeader
source: Global Filters
zh_cn: 全局筛选器

# FiltersInstanceHeader
source: Instance Filters
zh_cn: 游戏筛选

# FilterAddGhostText
source: <Enter a filter>
zh_cn: <输入一个筛选条件>

# FilterAddAcceptTip
source: Accept value
zh_cn: 接受值

# FilterAddTitle
source: Add Filter
zh_cn: 添加筛选器

# ExitTitle
source: {0}, the Comprehensive Kerbal Archive Network
zh_cn: {0}，坎巴拉综合档案网络

# ExitBody
source: YOU ARE USING {1}. Thanks for downloading {0}. We hope you have as much fun using it as we had (and have) making it. If you have paid for {0}, try to get your money back, because you can download {0} for free from {2} If you have any problems using {0}, please send us an issue at {3} {0} WAS CREATED BY THE {0} AUTHORS: {4}
zh_cn: 您正在使用 {1}。 非常感谢您下载 {0}。 我们希望您在使用它时能像我们在制作它时一样享受乐趣。 如果您已为{0} 付款，请尝试退款， 因为您可以从{2} 免费下载 {0} 如果您使用 {0} 有任何问题 ，请通过以下地址向我们发送问题： {3} {0} 由 {0} 作者创建： {4}
